Рюдзи Гото решил не участвовать?
Ну да ладно.
Благодаря ему я и смогу посмотреть,
как сражаются S-ранговые.
Ну что ж…
давайте начинать!
Поднятие уровня в одиночку 2
Восстаньте из тени
Хочешь силой помериться?
Люблю, когда всё просто и понятно!
Интересно, кто ж из нас
окажется сильнее?!
А он шустрый!
В ближнем бою я ему продую!
Тем более что мне удобнее
на дистанции сражаться!
Хосино! Осторожнее!
Долго ты там возиться будешь?!
Разве вы не говорили, что спортзал
построен из лучших мана-камней,
председатель?
Говорил.
Но, видимо, придётся ещё раз поработать
над укреплением здания.
Против нас одни из лучших
S-ранговых охотников в мире!
Тут надо учитывать, что они будут
не хватать за руки, а ломать запястья!
Это, кажется, Ацуси Кумамото?
На вид он не очень агрессивный…
Блин! Ну не для меня
все эти спарринги!..
Я слишком робкий,
чтоб драться…
Вполне возможно, он решил
оценить своего парня с нашей помощью.
Проверить, готов ли тот
биться с муравьями.
Ну а если уж меня
выбрали экзаменатором…
я с радостью проверю,
на что японец способен!
Нет уж! Не хочу!
Мы как на параде чудовищ…
Я вот A-ранговый,
а им и в подмётки не гожусь.
Ну что вы начинаете?!
Глава, вы тоже очень сильны!
Ну, кажется,
я оказался сильней.
Меня аж в пол вогнали!
Никогда такого не испытывал…
Будем считать, что я победил?
Долго ты от меня бегать собрался?!
Вы посчитали, что я слабее Чха?!
Совсем за дурака держат…
Как же непредсказуемо она бьёт!
Танцовщица Чха Хэин!
Стоило посмотреть на её бой вблизи —
и с ходу поняла,
как она получила прозвище!
Готова!
Надо поскорее помочь Пэку!
Это что сейчас было?!
Вот же чёрт!
Чисто машинально ударила!
Приплыли…
Кажется, ему крышу снесло.
Весело. Он ведь теперь
что угодно может отмочить.
Может, стоит вмешаться?
Только если он попытается ранить…
Какой быстрый!
Кажется, мы влипли!
Возможно, мне не стоило вмешиваться,
но ваш бой перестал быть похож
на дружеский спарринг.
Ты ещё кто такой?!
Да ну! Он, как игрушку, швырнул
взбесившегося Кумамото!
Ты уверена,
что этот охотник — маг?
Да, по всем документам.
Значит, придётся оценить его самому…
Охотница Чха, вы не против,
если мы признаем поражение?
Тем более что охотника Пэка осалили.
Да…
Смысла выкладываться не было…
Всё равно бы не победили.
Охотник Сон,
гильдмастер Гото интересуется,
не желаете ли вы сразиться с ним?
И прямо источает боевую ауру…
Видимо, стало интересно,
на что я способен?
Ну а я как раз смогу проверить,
чему научился в Дьявольском замке.
Он что, обрадовался?!
Охотник Сон
принял ваше предложение, глава.
Но он выдвинул одно условие.
Какое?
Сон готов с вами сразиться,
если вы покажете всю силу.
Интересно!
Совсем скоро начнётся
четвёртый рейд на остров Чеджу.
Идёт подготовка к четвёртому рейджу на Чеджу
Ради него Корея заключила
союз с Японией
и объединённым фронтом
готовится сокрушить монстров.
Не поняла…
А ты чего не на работе?
У меня выходной.
Предупреждала же!
Разве?
Просто, вон, господа охотники стараются,
а значит, и нам нужно больше трудиться.
Алло?
Я бы хотела…
уточнить кое-что о команде обороны…
городов во время рейда.
Что это там затевается?
Это и есть наш десятый S-ранговый?
Надо же, какой смелый!
С Гото в бой полез!
Я видела, как он сражался в подземелье…
Но справится ли с таким соперником?
Я так погляжу, вы сегодня
не воротите нос от охотников?
Потому что и в бою
не смогу всё время его закрывать.
Может, стоит их остановить?
Наш маг-охотник согласился на бой
с контактником…
Будь там кто-то другой —
я бы вмешался.
Но сейчас хочу посмотреть этот бой
по той же причине, что и вы.
Вы ведь тоже считаете,
что он может удивить?
Если всё так, как я думаю,
и охотник Сон
потихоньку становится всё сильнее…
Ну что ж, давайте…
Эй, ты обороты-то сбавь.
С такой-то скоростью и движениями…
его записали в маги?
Это даже не смешно!
Сейчас я выведу тебя на чистую воду!
А он и правда
на голову выше остальных S-ранговых.
Но при этом…
я вполне могу уходить из-под ударов.
Опять улыбнулся?!
Он бьёт так быстро,
что я атак не вижу!
А наш парень от них уворачивается…
Это уже само по себе
большое достижение!
Да нет, он не просто уклоняется…
Сон явно оценивает силу противника.
Честно говоря, надоело бить в пустоту.
Хватит игр!
Я реально его раздавлю.
Охотник Сон!
Ещё немного —
и лишил бы меня глаза.
Схватил ладонь, а не запястье?!
Ты надо мной потешаешься?
Понятия не имею, что ты говоришь…
но мне не хотелось
заканчивать этот бой.
Сомневаюсь, что и тебя
устраивает такая концовка!
Ребят, Гото всерьёз его убить решил!
Они оба сильно покалечатся,
если нанесут следующий удар!
Лёд?!
Охотник Сон!
Гото!
Давайте закончим!
Мы не хотим, чтобы случилось
что-то непоправимое.
Передайте, что спарринг закончен!
С-сейчас!
Мы зря вмешались?
Нет.
Крутой ты парень, раз отделался царапиной
в бою со всемогущим Гото!
Похоже, я чересчур распалился.
Ну, зато…
понял, кто из них на что способен.
Ещё и своих воинов
в тени пятерых спрятал.
Ну что ж, до свидания.
Мы передадим вам список участников рейда.
Будьте добры, направьте его
и нашему замглавы.
Конечно!
Председатель Ко…
Что-то не так, охотник Сон?
Я хотел поговорить
по поводу рейда…
Рюдзи Гото
Рэйдзи… у корейцев обнаружился
достаточно сильный охотник.
Сомневаюсь, что он сильнее главы
«Обнажённого меча».
Я в этом не уверен.
И кто же этот охотник?
Сон Джину.
Он новенький S-ранг,
прошедший через второе пробуждение.
Странно…
Я не вижу его имени
в списке участников рейда.
Что?
Как я поняла, охотник Сон
не будет участвовать в рейде?
У него наверняка есть на то причины.
Впрочем…
Бёнгю, естественно,
в списке тоже нет…
Впрочем…
мы уже привлекли к участию
целых пятнадцать S-ранговых.
И в этот раз точно справимся…
Мы сокрушим муравьёв!
Я вернулся!
Братик, где тебя носило?!
С возвращением, Джину.
Ужин уже готов.
Привет, мам.
Мама четыре года провела,
по сути, в коме.
Ей нужна моя помощь.
Поэтому я…
не полечу на остров Чеджу.
Добыча на острове закончилась,
и тут же начался каннибализм.
Здесь никак не обеспечить
достойную жизнь моему народу.
Нужно что-то менять!
Мы должны покинуть остров!
А для этого необходимы сильные дети…
Нашему королевству нужно особое дитя,
которое сможет повести за собой
мой погибающий род.
Будь же сильным, сын мой!
Муравьи
эволюционируют
с
пугающей
скоростью
Монстры-муравьи
эволюционируют с пугающей скоростью.
Во время третьего рейда на Чеджу
они только ползали по земле,
Муравьи эволюционируют с пугающей скоростью
но, по последним свидетельствам,
сильно изменились.
Теперь они похожи на гуманоидов
и отрастили крупные крылья на спине.
Ассоциация охотников решила не ждать
и подготовила план нового рейда.
Вылезло, чудовище?!
Но я S-ранговый и уничтожу тебя!
Не лезь ты туда!
Это слишком опасно.
Это почему же ты запрещаешь мне
записаться в оборонительную команду?
Спрашиваешь?
Ты вообще-то E-ранговая…
— Оскорбляешь, да?! Козёл!
— Ой-ой-ой-ой-ой-ой!.. Прости!
А на случай, если какая-то группа
муравьёв достигнет полуострова,
охотники со всей Кореи привлекаются
к участию в оборонительных командах.
Завтрашний день всё решит…
Начнётся рейд на Чеджу!
На связи первая флотилия.
Мы достигли патрульной зоны
у берегов острова Чеджу.
Говорит вторая флотилия!
Мы достигли точки назначения!
Это третья флотилия.
Мы подходим к месту дислокации.
Четвёртая флотилия в пути.
Расчётное время прибытия — пять минут.
Гильдмастер… как думаете,
а справимся мы с муравьями?
Откуда мне знать?
Прилетят — узнаем.
Но нас сюда поставили
на непредвиденный случай!
Этих тварей никак нельзя
пропустить в Корею!
Вот это я понимаю — настрой!
Клянусь! Я всю свою жизнь
буду верно служить вам!
Ну что ж…
Оставляю командование на тебя.
Да мы вряд ли нужны будем…
Чую, весь день без дела просидим.
Слушай, ну, всякое бывает!
Опять же!
Это благодаря тебе, замглавы,
я со спокойной душой
могу пойти в рейд.
Будьте осторожны…
Ага!
Вы на кой чёрт
подтащили Минсона на передовую?!
Не дай боже, что-то случится!..
Сейчас же отправьте его в тыл!
Нам поступают сигналы со всех позиций.
Охотники с береговой охраной
расположились у острова и ждут начала.
Диверсионная группа
доложила об успешной высадке.
К нам обратились многие охотники
с предложением помочь с этим рейдом.
Вдвойне приятно,
что и наш старый друг
изъявил желание поучаствовать.
Бёнгю?!
Вот уж не ожидал тебя увидеть!
Ну так без меня, Юнхо,
ты ж прямо на высадке помрёшь!
Я-то тебя хорошо знаю.
Увидишь монстров — и бросишься в гущу!
Потому что иначе
они доберутся до тебя и убьют.
Это мы сейчас в центре острова?
На связи Альфа.
Личный состав, докладывайте.
Это Браво. Мы на позиции.
Это Чарли. Мы на месте.
Дельта. Готовы начинать.
Прямой эфир рейда?
Да!
Правда, с десятиминутной задержкой
на всякий случай.
Обещаю как профессионал:
я донесу до жителей
все детали вашего подвига!
Охотники показывают истинную силу,
когда им есть кого защищать.
Вот только…
сегодняшний рейд будет очень опасным.
Не велик ли риск?
Не переживайте!
Я всё-таки A-ранговый.
К опасным съёмкам привычный!
Ну это замечательно!
Скорее всего, это будет
первый и последний шанс для публики
посмотреть на S-ранговый рейд.
Нет!
Точно будет последний.
Уж на сей-то раз мы должны
вернуться с победой!
Боюсь, если не справимся…
Корея просто исчезнет с карты мира.
Нашей стране…
Нам нужен герой!
Ударная группа готова…
Может вылетать в любой момент.
Отлично.
Я объявляю…
о начале четвёртого рейда
на остров Чеджу!
Личный состав, за дело!
Есть!
Кажется, диверсионная группа
начала операцию.
Какая мощная магическая сила!
Муравьи сразу показали нос.
Твою ж!
Они и на нас полетели.
Откройте, пожалуйста, грузовой люк.
Я с ними разберусь.
Вот это да!
А их больше, чем я думал…
Пожалуй, придётся
действовать радикально.
Наконец-то мы снова здесь!
Вновь ступили…
на остров Чеджу!
Вот это я понимаю —
Сильнейшее Оружие!
Надёжно бьёт тварей!
Ну что ж, господа,
давайте высаживаться?
Японцы сумеют отвлечь муравьёв на себя
примерно на один час.
А это значит, что у нас есть час на то,
чтобы одолеть королеву!
Все готовы?!
Мы точно справимся!
Вперёд!
Нам пора начинать операцию.
Начать электронное подавление!
Начинаю электронное подавление.
Теперь чёртовы муравьи не услышат,
когда королева взмолится о помощи.
Кумамото! Будешь трусить — помрёшь!
А не проще было бы
перебить всех этих тварей,
чем ждать, когда там корейцы
разберутся с королевой?
Возможно. Где Кэндзо?
Да вон он, развлекается.
Прям как маленький ребёнок.
Видел сейчас взрыв?
Как там его?..
Чхве, наверное?
Как думаешь,
что будет, если мы с ним сразимся?
То холодно, то жарко…
Я перекрыл вход в муравейник.
Пойдёмте к королеве,
пока монстры отвлечены.
Надо бы,
но ты видел, сколько тут проходов?
Как мы, по-твоему,
найдём тот, что ведёт к цели?
Ты чего творишь?!
С ума сошёл?!
Нет времени
проверять каждый в отдельности.
Нам нужно было выяснить,
какая дыра глубже всего…
И, судя по всему, это вон та.
Ежедневный квест выполнен.
Сегодня на улицах ожидаемо пусто…
Все S-ранговые, кто пошёл в рейд,
исключительно сильны!
Они с лёгкостью разберутся
с муравьями.
Я им там явно не нужен.
А вы уверены,
что мы найдём тут королеву?
Может, она бросила муравьёв и сбежала?
Спрашивается, куда?
Мы всё-таки на острове.
Господа, пожалуйста, подойдите.
Муравьиные ясли?!
Тут же рядом должно быть
и логово королевы.
Смотрите!
Какое огромное яйцо!
Погодите…
Неужели оно тоже муравьиное?
Какого чёрта такое большое тогда?!
Мы пришли сюда,
чтобы убить королеву.
Больше ни о чём не думай.
Впрочем… я и сам, признаться, обалдел.
Эволюция муравьёв непредсказуема!
И если где-то здесь есть тварь,
родившаяся из такого яйца…
Чёрт!
Проблемные гадёныши.
Один до моего плеча добрался.
Хочешь, я тебя вылечу?
Правда, не бесплатно!
Симидзу, кончай дурить,
делай свою работу.
Я просто хочу кое-что взамен…
И речь, кстати, не о деньгах.
Новые твари летят…
Делать нечего.
Что ты хочешь?..
Поднятие уровня в одиночку
Нам нужен герой
Всё только начинается…